哦，我将向您展示如何制作
今天非常简单的蔬菜汤，以证明我要做一个
胡萝卜和香菜，但这种方法可以用尽任何一种
根菜类蔬菜，这真的是一种非常经济的方法
现在为您的家人做饭，我将从一些油开始，然后在
在这个阶段，我要添加任何想要调味的东西，这样我就得到了洋葱和
所以我没有浪费我以后要加些香菜叶的东西
刚刚给我的香菜茎加满了，因为这给了你很多味道
以及那些将要进入的阶段，我将添加类似
芹菜，如果我做韭菜，我会加韭菜和
土豆姜之类的东西，需要先在油中稍稍软化
并不会仅仅通过出汗去做饭而去做饭
将锅里的热量稍微增加一点，我们只想煮一下就可以了
几分钟使它们变软，当您制作蔬菜汤时
这可以添加任意数量的蔬菜，然后再加满
库存，所以它们现在开始变软，我要添加我想要的香料
使用这里有一些香菜，煮香料很重要
用您的汤调味，所以您想最后把它们加入
用洋葱几分钟，这样你的基础蔬菜就在那里
它们很好又柔软，您的香料已经煮熟了，现在该进去了
你想用你的主要蔬菜来调味汤，所以我有
现在把一些胡萝卜切成大约相同的大小，因为我
希望他们在相同的时间内均匀地煮饭
分钟，我要煮一下，只是开始让热量变软
他们在我添加我的股票之前
因此，正如我说的那样，这对土豆很有效，我们将其包裹起来
在冬天，如果您要做夏季汤，可以加胡萝卜
一些豆使它像蔬菜通心粉汤，所以我现在把胡萝卜放进去加热了
这是当我要再次添加我的蔬菜汤时
添加足够的食物以覆盖蔬菜，然后我将加热
煮沸直到我的蔬菜嫩嫩为止
用大约10到15分钟的胡萝卜变软，现在我有一个
是我早些准备的，所以一旦你的胡萝卜煮好了，它们就会很可爱
在招标中，他们已经准备好吃了，现在你想让它冷却一下
在混合之前的一分钟，因为您不想真正地与之合作
沸腾热的液体，所以现在需要一点点，我还要添加一些
一点奶油，所以我已经拿到了，现在我要直接去搅拌机
您还没有其中的一个，只是将其轻轻地la入搅拌机中，然后使用
搅拌机
[音乐]啊
[音乐]
所以汤很不错，现在已经混合了，我有点矮了，因为
我喜欢这样，如果您正在做自己的混合工作，只希望它仍然具有
里面的一些蔬菜块稍稍缩回去，然后将
休息，然后再混合它，我只是要调味，这也是
也要等一下，如果你想改变厚度，那太厚了
没有足够的库存开始，现在可以倒一点
继续加热，将其搅拌到汤中
这是我打开的简单的醋栗香菜，就像我说的任何其他蔬菜一样
使用相同的方法，我喜欢这里的一致性，然后我将
用一些香菜叶撒在上面只是用来
这就是您制作非常简单的蔬菜汤的方式